# MTS Test

## Описание

Тестовое задание на роль Разработчика (любой стек)

## Введение

- Домашний сайт MTS: [mts.ru](https://mts.ru)
- Ссылка на тарифы: [Все тарифы MTS](https://moskva.mts.ru/personal/mobilnaya-svyaz/tarifi/vse-tarifi/mobile-tv-inet)
- Ссылка на интернет-магазин MTS: [shop.mts.ru](https://shop.mts.ru/)
- Мобильные приложения MTS доступны в AppStore, Google Play, AppBazar и других платформах.

## Задание

1. Реализовать парсер (бекенд) всех публичных тарифов MTS (связь, интернет, TV) с использованием данных, доступных по ссылке "Тарифы" выше. Парсер должен извлекать параметры, опции, цены и агрегировать их в хранилище (например, в файл или базу данных).

2. Разработать фронтенд, который отображает результаты, хранящиеся в хранилище, и предоставить кнопку "Парсить", которая запускает процесс обновления данных.

3. Фронтенд должен предоставлять фильтрацию и сортировку результатов. В идеале, пользователь должен иметь возможность легко найти подходящий тариф.

4. Решение может быть выполнено на любом уровне сложности, от статической HTML-страницы до приложения на React, Vue и других фреймворках.

5. Пожалуйста, предоставьте ссылку на репозиторий в GitHub, который содержит код всех компонентов вашего решения.

## Реализация

### Парсер (Бекенд)

На бекенде реализован парсер для сбора данных о тарифах MTS. Парсер может быть доработан для оптимизации и автоматического обновления данных. Он сохраняет данные в формате JSON.

### Фронтенд

Фронтенд разработан с использованием React и библиотеки Material-UI (MUI). В нем реализовано отображение данных, фильтрация и сортировка результатов. Фронтенд также содержит кнопку "Парсить" для запуска процесса обновления данных.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий.
2. Откройте папку "server" в терминале, выполните `npm i` для установки зависимостей и затем `npm start` для запуска сервера.
3. Откройте папку "client" в терминале, выполните `npm i` для установки зависимостей и затем `npm start` для запуска фронтенда. Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000/](http://localhost:3000/).


**Недостатки:**:

Существенный недостаток в реализации парсинга. Отстутствует оптимизация, необходимо через вспомогательные инструменты (THANDER CLIENT или POSTMAN) делать первый запрос для парсинга, если файл json изначально не сформирован.
**Примечание:** Для первоначального парсинга данных, используйте вспомогательные инструменты, такие как THANDER CLIENT или POSTMAN, чтобы сформировать файл JSON с данными.

## Зависимости

- Node.js
- Express
- React
- Material-UI (MUI)
- Дополнительные библиотеки
